# e661. 11875 - Brick Game

## 內容

在孟加拉的一個村莊中，堆磚塊遊戲非常流行。
堆磚塊遊戲是團隊遊戲，每個團隊由奇數個玩家組成。
玩家數量必須大於1，但不能大於10。
每個玩家的年齡必須在11和20之間。任何兩個玩家都不能具有相同的年齡。
每個團隊都有一個隊長。兩個玩家之間的溝通差距取決於他們的年齡差異，如果年齡差異較大，溝通差距就會更大。
因此，他們以這樣一種方式選擇隊長，以使隊中比隊長年輕的球員人數等於比隊長年長的球員人數。
現在提供團隊所有成員的年齡。您必須確定隊長的年齡。

## 輸入說明

輸入第一行為一個整數T (T ≤ 100)，代表測資數量。
每組測資一行，每行有一個整數N (1 < N < 11)，代表團隊成員的數量，接著有N個整數，代表團隊所有成員的年齡。
這N個整數皆介於11到20(包含)之間。年齡將以嚴格遞增的順序或嚴格遞減的順序給出。

## 輸出說明

對於每組測資，輸出"Case x：a"，x為測資編號，a為隊長的年齡。

## 範例輸入 #1

```
2
5 19 17 16 14 12
5 12 14 16 17 18
```

## 範例輸出 #1

```
Case 1: 16
Case 2: 16
```
